Você já ouviu falar do segredo?
Ao longo dos últimos anos, o filme e o livro, o segredo, se popularizaram demais e as pessoas
começaram a pesquisar sobre o assunto.
E muitos outros livros foram inscritos, filmes, vídeos, cursos, foram produzidos e você
provavelmente já teve acesso a muitos deles por aí.
Mas será que realmente você conhece o segredo?
Mas será que você sabe utilizar ele para alcançar os seus objetivos se você quer
realmente saber o que está por trás do segredo e como fazer ele funcionar aí na sua vida
para você realizar todos os seus sonhos?
Fica comigo até o final desse vídeo que eu vou te ensinar.
Então editor, faça o seguinte, solta a vieta e bora aprender tudo sobre o segredo.
Você sabe o que reja a nossa economia, a nossa vida, os nossos relacionamentos?
Absolutamente tudo em nossas vidas?
Sim, é ela mesma, a lei da atração.
E para você entender como ela funciona, antes de tudo você precisa compreender como
funcionam as leis universais e como virar a chave da sua mente.
Antes de falar sobre a lei da atração, eu preciso te explicar um pouquinho sobre as
outras leis universais para que você possa compreender o conceito e começar a realmente
fazer a lei da atração funcionar na sua vida.
Você já ouviu falar da lei da gravidade, por exemplo?
Ela existe, não importa se você acredita nela ou não.
Se você é uma pessoa boa, se você é uma pessoa má, se você entende de física ou
não, se você subir no alto de um prédio pode ter certeza de uma coisa, você pode
cair de lá.
É assim que funciona uma lei universal, ela acontece o tempo todo e todos nós, todos
nós, sem exceção, estamos submetidos a elas.
E com a lei da atração, acontece exatamente a mesma coisa, você atrai o que você pede,
o que você pensa, o que você remana, você atrai o que você é, e esse é o segredo da
lei da atração, nada é por acaso nessa vida.
Quando eu penso na minha própria história, quando eu lembro de tudo que eu passei para
chegar até aqui, quando eu lembro das histórias dos meus alunos, dos meus cultivos, dos meus
seguidores que me acompanham pelas redes sociais, eu lembro que nada, nada é por acaso.
Cada um deles mudou seu mindset, eu não tenho meu mindset, eu consegui vencer e eu quero
que você vença também, é por isso que eu estou gravando esse vídeo.
Entre tantas histórias que eu me lembro, enquanto eu estava produzindo esse vídeo aqui, eu me
lembrei do Victor Elvira, que buscou meu trabalho para emagrecer alguns anos atrás, mas que
realizou uma mudança tão profunda no seu mindset, que não apenas emagreceu 30 quilos,
mas ele se tornou empreendedor, empresário, olha só, ele deixou de ser funcionário de
uma ótica, e hoje é dono do próprio negócio, ele tem a própria ótica e embreve, muita
vez embreve, usando a lei da atração, ele vai estar com a própria rede de óticas, e
esse é o poder da lei da atração, quando você muda o seu mindset, é como se você
mudasse uma chavinha aqui, você passa a superar as suas crenças limitantes, e tudo se torna
possível para você, você passa a enxergar oportunidades onde antes só haviam problemas,
as resultados começam a acontecer, e você já experimentou os resultados com a lei da
atração, quer saber, faz o seguinte, coloca aqui embaixo nos comentários, e quem sabe
você vai estar no próximo vídeo, eu posso contar a sua história, agora seguinte, já
aproveita e deixa seu like poderoso nesse vídeo aqui, e se você está chegando por
aqui agora, já se inscreve no canal, para você aprender tudo sobre a lei da atração
e para realizar todos os seus sonhos, mas atenção, a lei da atração é poderosa e
funciona o tempo todo, para isso é preciso mudar a forma de pensar, porque como eu já
dizia Buda, milhares de anos atrás, tudo que nós somos é resultado dos nossos próprios
pensamentos, mas aí você pergunta, Edson, por onde que eu começo? Como eu começo?
Se eu como? Eu digo, é simples, começa tomando uma decisão, tomar uma decisão, é o primeiro
passo para realizar uma tarefa, então comece desejando mudar de vida, e aproveita e já
escreve aqui nos comentários, assim ó, eu decido mudar de vida, e para você começar
você pode utilizar os recursos que o mais gosto da lei da atração, que é a visualização,
a nossa mente, ela não sabe a diferença do real e do imaginado, e por isso a visualização
tem o poder de nos conectar exatamente com a frequência daquilo que nós queremos atrair
para as nossas vidas, bora fazer um exercício aqui, um exercício rápido de visualização
para você já se conectar com a vibração daquilo que você quer para a sua vida, faz
o seguinte, pensa numa coisa aí, que você quer muito para a sua vida, algo que você
realmente deseja do fundo de seu coração, algo que você quer conquistar, que você
quer realizar, que você quer ter, pensou? Então faz o seguinte agora, fecha seus olhos
pelo instante, e imagina que você já tem isso, veja tudo que você vai ver, ouça tudo
que você vai ouvir, sinta tudo que você vai sentir, e isso, conecte-se com essa sensação,
imagine que isso já é seu, sinta o prazer de ter conquistado isso, vibra na frequência
de já ter isso realizado, viu como é incrível quando você sente que aquilo que você tanto
queria já é seu, nesse momento, acontece algo muito especial, a manifestação, a manifestação
é um momento em que você realmente toma posse disso em sua mente, daquilo que você
quer para a sua vida, e a partir desse momento, o universo começa a se reorganizar para
trazer isso para você. Mas Edson, quanto que isso demora, quanto demora?
É aí que tá o verdadeiro segredo, o segredo por trás do segredo, e o motivo que muita
gente não consegue alcançar os resultados com a lei da atração, a ansiedade e a atenção
demasiada de expectativa de receber o que você manifestou, acaba te afastando do que
você queria, sabia disso? E é por isso que eu tô aqui, eu aprendi a usar a lei da atração
e eu quero te ensinar, e é muito mais fácil do que você imagina, mas é preciso cuidar
para o foco dos seus pensamentos, não ir para o que você acha que está faltando, o
universo, só entende o sim, enquanto você reclama, fala coisas negativas, foca em doenças,
tristeza, você acaba atraindo tudo isso para a sua vida, você é afastando daquilo que
você quer conquistar, e quando você se pergunta porque algo ainda não chegou na sua vida,
você está afastando ainda mais disso, faz sentido aí para você, coloca sim para mim
aqui nos comentários, para eu saber que você entendeu, coloca sim porque o sim transforma.
Você já viu aquelas pessoas que só reclamam, que não tem outro assunto a não ser doença,
que estão sempre doentes, e isso acontece com elas porque elas focam nisso, elas estão
em um estado inconsciente de negatividade, onde a reclamação é o pensamento chave,
o mindset dessas pessoas é fixo, elas não estão dispostas a se tornarem uma melhor
versão delas mesmas, agora você já conversou com uma pessoa que sempre busca expressar
um sorriso, um pensamento positivo, uma energia positiva diante da vida, claro, nem sempre
é possível estar assim, todos nós, inclusive eu passamos por situações desafiadoras,
mas não ficar nessa inspiral de negatividade é a minha dica principal nesse vídeo, e
é aí que você deve começar, mudando a forma como você foca na vida, do negativo para
o positivo, para melhorar ainda mais o seu exercício de visualização, faça duas listas,
uma lista com o que você quer e uma lista com o que você não quer, isso facilita a
sua consciência das situações que fazem ou não sentido para você, e vamos combinar
que não adianta ficar empurrando a poeira para baixo do tapete, não é mesmo, você
sabe disso, a partir daí outra frase que eu falo sempre e que tem duas palavrinhas
muito importantes, foco no positivo, porque vão aparecer pensamentos de todos os tipos
na sua mente, imagina só que durante um dia nós temos cerca de 60 mil pensamentos, e
tá pra controlar isso Edson, tá não, não dá, não tem como, mas dá pra você interagir
melhor com eles, pensando nos nossos sentimentos e sabendo lidar com cada um deles, o segredo
por trás do segredo tá aí, assim como os pensamentos nós temos vários tipos de sentimentos
ao longo de um dia, e sentimento conecta-se com a lei da atração, quanto mais você
soubesse relacionar com a sua mente, com os seus sentimentos, com a depressão, com a
raiva, com a vingança a ira, emoção e amor e a gratidão, você vai ter mais foco no positivo
e vai atrair mais coisas positivas para a sua vida, mude sua frequência, identifique
a raiva, transforma em coisas boas, apreta com ela, identifique a sua inveja, transforma
ela em coisas boas, se apreta com ela, essas pequenas mudanças de pensamento geram mudanças
nos sentimentos e isso gera mudanças hormonais, fisiológicas no seu corpo e se conecta com
a lei da atração, ou seja, quanto mais você se conhece mais íntegro se torna para o mundo
e para você mesmo, quantas vezes você já me ouviu falar de doenças psicossomáticas,
de uma autora fantástica chamada Louise Hey e ela dedicou a sua vida a entender o
efeito dos pensamentos e das emoções na nossa saúde, coloca aqui para mim nos comentários
se você conhece a Louise Hey, eu já falei muito dela por aqui, inclusive tem um documentário
dela aqui no canal chamado "Você pode curar a sua vida", um documentário fantástico
e tem muita influência para mim, editor faz o seguinte, coloca aqui na descrição desse
vídeo o link para o pessoal poder assistir esse vídeo, assiste lá, depois desse aqui
tenho certeza que você vai gostar demais, vale a pena, quando a nossa mente se fecha
para pensamentos negativos, nosso corpo também se fecha para essas manifestações psicossomáticas,
uma pessoa com foco no positivo, contagia positivamente, as demais, é uma reação
em cadeia de vontade e alegria, que transforma a rotina tanto nossa quanto as pessoas ao
nosso retor, é uma coisa mais leve, que é que tudo isso é eu ver com a Lei da Parfão,
Edson?
Simples, tudo a ver, quando você foca no positivo, quando você foca nas coisas que
você quer ao invés das coisas que você não quer, você começa a se conhecer e a se desenvolver,
sua mente se expande e soa lugar para a abundância, o segredo, por trás do segredo, por isso eu
pergunto, o que que você quer de verdade, o que que você quer do fundo do coração
com todas as suas forças, o que que você quer realizar aqui agora, daqui dois meses,
daqui dois anos, eu sei que você pode conquistar tudo isso, mas e você, você acredita?
Eu to falando de acreditar mesmo do fundo do coração, faz o seguinte, coloca aqui nos
comentários, em uma escala de zero a dez, sendo zero, não acredita nada e dez certeza
absoluta, o quanto você acredita que você vai conseguir realizar os seus sonhos, se
a sua resposta for menor que nove, saiba que a Lei da Atração pode atrasar para você,
o mais você acredita, mais rápido as coisas acontecem na sua vida, aliás, peça o universo
como se você já tivesse conseguido, já é seu, você precisa vibrar na frequência
de já ter e ser isso, isso já é seu, apenas não está com você ainda, e essa é uma palavra
que eu adoro, quem já acompanha meu trabalho, já me viu usar essa palavra ainda muitas
vezes, não tenho isso, ainda, não aprendi, ainda, não recebi, ainda, não deu certo,
ainda, quando você usa o ainda, olha só, você manda uma mensagem para sua mente subconsciente
de que isso está vindo até você e a sua crença positiva aumenta, faz sentido isso
aí para você, então vai o seguinte, coloca sim para mim aqui nos comentários, porque
o sim transforma, faz mais um exercício comigo, bora, se o gênio da lâmpada aparecesse na
sua frente, quais seriam os seus três desejos?
Qual a resposta aí na sua vida, precisa estar aqui, na ponta da língua, se você não sabe
quais desejos você faria, é bom parar por um momento para refletir, dá até uma pausa
no vídeo, pensa e escreve aqui nos comentários, aí você continua a assistir, e se você já
sabe, coloca aqui nos comentários, quais os seus três desejos, ah, o seguinte, se você
não deu like ainda, já aproveita que nós estamos falando de desejos, aperta o botão
do like aí para você deixar a energia positiva nesse vídeo, e se nós estamos falando da
lei da atração, estamos falando sobre exercitar a mente, nossa melhor amiga, nossa maior ferramenta,
como é que você tem exercitado aí os seus pensamentos?
Uma coisa que ajuda muito a exercitar e preparar a mente, meditação guiada, dá uma pesquisada
aqui no meu canal, que tem uma série de meditações guiadas poderosas para ajudar vocês a exercitar
a sua mente, e quem já ouve aí as minhas meditações guiadas, aproveita, coloca aqui nos comentários
quais os resultados você já tem experimentado aí, agora presta muita atenção no que eu
vou falar, o universo funciona como um eco, se você não gosta do que você está recebendo,
é hora de você ajustar o que você está emanando, se você emana coisas boas, se
você recebe coisas boas, é como o caminho que um boomerangue faz quando a gente joga
ele no ar, cuide dos seus pensamentos, e cuide de si próprio você, você que está me assistindo
a um ser humano único e cheio de particularidades, quando quer mudar alguma coisa em si mesmo
na sua trajetória, é preciso fazer esse processo com responsabilidade, mas mais importante,
com carinho, pensando em todas as suas qualidades, em tudo aquilo que você pode desenvolver,
e acreditem mim quando eu digo, não existem limites para o que você pode fazer, quem coloca
os limites é você mesmo, lembre-se sempre do recurso da visualização, e utilize esse
recurso cada vez com mais frequência, é o melhor começo, eu comecei pela visualização,
e eu utilizo todos os dias, inclusive vou confessar para você que eu tenho utilizado
muito para minha viagem ao espaço, como assim é isso, o viagem é um espaço que vem direto,
é verdade, eu já realizei muita coisa na vida com a lei da atração, e continuo realizando
dia após dia, meu grande objetivo agora, com a lei da atração, é ir para o espaço,
sim, eu quero fazer uma viagem turística ao espaço, e isso vai se realizar em breve,
e você que me segue aqui no canal, vai acompanhar essa trajetória, desde a visualização até
a realização, bora comigo nessa, escreve aqui nos comentários se você teria coragem
de ir comigo ao espaço, quem sabe, quando eu for lá para o espaço, eu não faço um
sorteio, aqui levo um inscrito do canal junto comigo, topa, com a visualização, você
vai ver que cada vez mais sua mente, vai dominar a técnica, e as coisas vão começar a acontecer,
agora ó, muito importante, não desista, seja mais um indesistível, e realize todos
os seus sonhos, se comprometa com ele, transforme a visualização em um hábito, transforme
a sua relação com a lei da atração, em algo consciente e satisfatório, sabe em quem
você pode se inspirar nas crianças, você já percebeu como as crianças imaginam, sempre
como se tudo fosse real, uma criança está com a sua imaginação super treinada, quando
nós crescemos, a nossa relação com a nossa mente acaba mudando, faça como as crianças,
ah, tem uma coisa, mais uma dica aqui, mais um pedido para você aqui, inspire-se nesse
tipo de imaginação, creme um dos inteiros, como se eles já existissem, vibra nessa frequência
de forma aos seus desejos, tanto na sua mente, quanto nas suas palavras, elas também são
um recurso poderoso da lei da atração, a palavra tem poder, use afirmações, diga
em voz alta o que você quer, dessa forma você vai usar a sua mente e o seu corpo,
inclusive tem um vídeo meu aqui no canal que ensina você a usar as afirmações, confere
lá, agora só falta uma coisa para que a lei da atração aconteça na sua vida, sabe
o que é?
Ação, mente treinada, mais afirmações positivas, mais ações e qual objetivos são conquistados,
existe muita abundância no mundo, você pode escolher, se você vai ser do tipo que
vai dizer, não quero, não posso, não devo, não consigo, ou se você vai abraçar todas
as possibilidades e vai dizer, sim eu quero, sim eu consigo, sim eu posso, sim eu devo
ter tudo que eu sempre sonhei, quem é indesistível trabalha com determinação, o sim transforma,
o sim precisa existir no seu vocabulario, sim eu posso, o sim transforma, o sim precisa
definitivamente existir no seu vocabulario, a lei da atração está funcionando para
todos, todos os dias, concentre-se não somente na abundância material, mas também na espiritual,
na mental, tudo isso faz parte do nosso crescimento e aja, começa agora, começa hoje mesmo você,
você que está me assistindo, é o principal escritor da sua história, você é o único
responsável por decidir os rumos do livro da sua vida, se você está chegando aqui
agora, gostou desse conteúdo, lembra de deixar aquele like poderoso e de se inscrever no
canal para você receber mais conteúdos como esse aqui, e se você quiser se aprofundar
ainda mais na lei da atração, você pode entrar no meu grupo VIP da lei da atração
lá no Whatsapp, o link está aqui embaixo na descrição desse vídeo, a gente se vê no
próximo vídeo e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo a nossa melhor versão.
[MÚSICA DE FUNDO]